Novo registro adicionado via github
Teste para exercicios de fetch ....
Nova alteração no arquivo.
Alteração do arquivo local. vamos subir a alteração via comando git.

Nova tag criada, commit pos tag

Criando uma branch a partir de uma atualização do arquivo.
Atualizando o arquivo local, usando a branch criada.

Neste arquivo vamos fazer exercicios de atualizações do arquivo a partir de uma branchVamos criara diversas linhas de texto
para que possamos commitar na nossa branch o github


Linha de cima deletada
Removendo o texto do commit 02 e criando o commit 03...

Linha lixo01
Linha lixo02
Linha lixo03
Linha lixo04

Novas linhas ciradas para serem deletadas commit04
Apagando as linhas Lixo - commit05

